[Odcinek 29]
Worek z piaskiem jest gotowy.
Rozgrzeje cię.
Przyłożę ci go.
Poradzę sobie sama.
Dyrektor Meng, skoro masz zostać
przyszłą cesarzową,
czy zamierzasz trzymać się ode mnie z daleka?
Nie to miałam na myśli.
Co z tobą?
Zdałam sobie sprawę,
jak szybko wszystko się zmienia.
Czy Cenzorat zostanie rozwiązany?
Spójrz na to.
Zobacz, jakie wspaniałe prezenty.
Żaden plotkarz nie ośmieli się teraz
powiedzieć ani słowa przeciwko naszej pani.
To wszystko dzięki Drugiemu Paniczowi.
W końcu uciszył tych plotkarzy.
Przestań nazywać go Drugim Paniczem.
Jest teraz zięciem Wielkiego Nauczyciela Shen.
Ale z drugiej strony,
od dawna widziałam,
że coś czuje do naszej pani.
Pani.
Zhi Li wróci z Nianem. Idź po pana domu.
Powiedz mu, żeby nie skupiał się
tylko na gotowaniu.
Tak jest.
Nian.
Skoro Zhi Li wyszła za ciebie,
muszę ci coś powiedzieć.
Bez względu na to, co było wcześniej,
od teraz musicie się wspierać.
Dbajcie o swoje małżeństwo.
Nie martw się, ojcze.
Będę dbał o Zhi Li jak o oczko w głowie.
Nie pozwolę, by stała jej się krzywda.
Dobrze.
Zhi Li.
Choć Nian ci we wszystkim ulega,
jesteś teraz jego żoną,
więc nie możesz go już tak dręczyć.
Choć cię uwielbiam,
będę też stawał w obronie Niana.
Ojcze, będę dobrą żoną.
Dobrze.
Zhi Li, Nian jest jedynakiem.
Jeśli wkrótce dasz mu dziecko,
dusze jego zmarłych rodziców zaznają spokoju.
Ojcze.
Zhi Li uwielbia twoje
słodko-kwaśne żeberka.
Gdy znajdziesz czas, musisz mnie nauczyć.
W przyszłości będę je gotował dla Zhi Li.
Już dawno powinienem był cię nauczyć.
Gdyby Zhi Shu to usłyszał,
byłby zazdrosny i rywalizowałby z tobą
o to, kto bardziej kocha Zhi Li.
Zhi Shu zawsze lubił rywalizację.
Wiesz co?
Kiedyś kłócił się z Zhi Li o żeberko.
Teraz, z twoją pomocą,
Zhi Shu nie zdoła jej niczego podkraść.
Zhi Shu wciąż nie wrócił.
Ominął nawet mój ślub z Nianem.
Nie przysłał nawet listu do domu.
Jest na misji i nie mógł przybyć.
Kiedy wróci, musimy się wszyscy napić.
Ojcze.
Spotkajmy się.
Proszę.
Ojcze, znów boli cię w klatce piersiowej?
Szybko, przynieś lekarstwo.
W porządku.
W porządku. To stara dolegliwość.
To brzmi niedorzecznie,
ale dawniej Zhi Shu zawsze doprowadzał
mnie do bólu w piersi ze złości.
Teraz nie mogę go już o to obwiniać.
Wasza Wysokość!
Wasza Wysokość, pilny list z Qingzhou.
[Pilny raport:
Pan Shen Zhi Shu zmarł z wyczerpania.]
Wasza Wysokość!
[Rezydencja Shen]
Wyłaź tutaj, ty urwisie!
Chcę z tobą porozmawiać twarzą w twarz.
Zhi Shu...
Podczas oficjalnej misji
napotkał niebezpieczeństwo.
Wyjdź tutaj!
Jestem żołnierzem z Qingzhou.
Z rozkazu generała Huo,
eskortowałem pana Shen do domu.
To musi być pomyłka.
Zhi Shu nie zostawiłby nas
bez słowa pożegnania.
Zhi Shu...
Mój synu!
Zhi Shu!
Ojcze!
Obiecałeś mi drugą połowę tygrysiego
talizmanu na moje urodziny.
Niestety,
wyruszam na misję i obawiam się,
że nie wrócę na czas.
Czy mogę prosić o prezent wcześniej?
Miałem na myśli, że gdy staniesz
na własnych nogach
i weźmiesz na siebie odpowiedzialność
jako lojalny poddany,
dostaniesz drugą połowę
tygrysiego talizmanu.
Ojcze, jesteś zbyt skąpy.
Od trzech lat proszę o tę drugą połowę.
Jeśli mi jej nie dasz, wymienię
tę część na pieniądze na alkohol.
Tylko spróbuj, ty urwisie.
Ojcze, jak już ją spieniężę,
kupię ci najdroższy trunek.
Zanim wyjechał,
z radością chwalił mi się,
że został mianowany cenzorem
nadzorczym czwartej rangi.
Poprosił mnie nawet o prezent urodzinowy.
Ale zbeształem go, by nie stał się arogancki.
Gdybym wiedział, że widzimy się
po raz ostatni...
Teraz nie mam już okazji,
by wręczyć mu ten brązowy talizman.
Zhi Shu obiecał,
że po powrocie przygotuje się do ślubu
i wprowadzi mnie do rodziny.
[Księga Narodzin]
Panno Yan, oto pani księga narodzin.
Proszę ją przyjąć z powrotem.
[Umowa Małżeńska]
Zanim wyjechał, Zhi Shu
spisał umowę małżeńską,
przygotował dary zaręczynowe
i błagał mnie o dopełnienie
Trzech Listów i Sześciu Rytuałów.
Chciał poślubić panią z honorami,
gdy tylko wróci.
Zobaczymy, kto odważy się
podnieść na nią rękę!
Fu Zhi, przepraszam za spóźnienie.
Jeśli mam poślubić Fu Zhi,
Sześć Rytuałów musi zostać dopełnionych,
a Trzy Listy muszą być kompletne.
W pomyślny dzień
przyjadę z wielkim orszakiem,
by Fu Zhi dołączyła do rodziny Shen
z pełnym ceremoniałem.
Trudno mi uwierzyć, że pan Shen,
otoczony damami ze stolicy,
naprawdę chciałby porzucić
tak wystawne życie,
by ślubować dozgonne oddanie
córce kupca, takiej jak ja.
A jeśli zerwę wszelkie inne miłosne więzi?
Wtedy uporządkuj swoje sprawy,
zanim zapytasz mnie o to ponownie.
Obiecuję ci to.
Jeśli zacznę flirtować z inną,
będziesz mogła mnie zostawić.
Czekaj na mnie.
[Shen Zhi Shu]
Zhi Shu i ja nie zdążyliśmy wziąć ślubu,
ale już uznałam go za swego męża.
Jeśli nie ma pan nic przeciwko,
chciałabym zostać pana synową.
Nie mów głupstw.
Jesteś w kwiecie wieku.
Nie rujnuj sobie życia. Wstawaj.
Podjęłam już decyzję.
Chyba że...
nie chcecie mnie zaakceptować.
Dopiero teraz naprawdę rozumiem,
dlaczego Zhi Shu widział tylko ciebie.
Zhi Shu ma wielkie szczęście,
że darzysz go tak szczerą miłością.
Dobre dziecko, proszę, wstań.
Dobre dziecko, od teraz jesteśmy rodziną.
Jesteśmy rodziną.
Ojcze.
Matko.
Dyrektor Meng, proszę się nie martwić.
To lekarstwo sprawi,
że panna Yan prześpi spokojnie cały dzień.
Nie zmrużyła oka przez całą podróż.
Tylko w ten sposób może odpocząć.
Panno Meng, jak się czuje panna Yan?
Czy to nie jest głupie pytanie?
Na samą myśl, że już nie zobaczę pana Shen,
robi mi się tak smutno,
a co dopiero pannie Yan.
Zaledwie w zeszłym miesiącu pan Shen
nauczył nas pędzić nowy trunek.
Mówił, że spróbuje go po powrocie.
Kto go, do licha, zabił?
Pan Shen był członkiem Censoratu.
Nie pozwolę, by jego śmierć poszła na marne.
I nie pozwolę ci ciągle płakać.
Wasza Wysokość, rany jeszcze się nie zagoiły.
Musisz teraz przestać.
Jeśli rany się otworzą,
zmarły cesarz będzie miał do mnie żal.
Jestem tylko ranny, nie martwy.
Zarządco You, ja się tym zajmę.
Dyrektor Meng, proszę przekonać cesarza.
Nie dość, że ćwiczy mimo kontuzji,
to jeszcze nic nie jadł przez cały dzień.
Wasza Wysokość, wiem, jak bardzo cierpisz.
Pomszczę śmierć pana Shen.
Co zrobisz, jeśli w Stowarzyszeniu
Krwawego Księżyca spotkasz znajomych?
Jak wtedy postąpisz?
Zaufaj mi, Wasza Wysokość.
Dobrze znam się z Situ Xue,
ale mam swoje zasady.
Jeśli Stowarzyszenie skrzywdzi ludzi,
nigdy im tego nie daruję.
Wasza Wysokość, twoje rany
jeszcze się nie zagoiły.
Pozwól, że nałożę ci lekarstwo.
Wasza Wysokość, minęła już godzina Zi.
Łącznik jeszcze się nie zjawił.
Plany mogły ulec zmianie.
Poczekajmy jeszcze chwilę.
Wasza Wysokość, Stowarzyszenie
Krwawego Księżyca jest nieprzewidywalne.
Ostatnim razem nie tylko złamali umowę,
ale i zabili naszego wysłannika.
Czy można ufać tak niegodnym
zaufania ludziom?
Ostatnim razem stało się to nagle.
Zawsze czułem, że coś tu było nie tak.
Osobiście będę ponownie negocjował
ze Stowarzyszeniem Krwawego Księżyca.
Ale twój brat zdecydowanie popiera ugodę.
Obawiam się, że twoje powiązania
ze Stowarzyszeniem Krwawego Księżyca...
Mój brat jest dość niezdecydowany
i niezwykle naiwny.
Naiwnie wierzy, że kontrakt małżeński
może przynieść pokój.
Kiedy Ying Gua odmówiła sojuszu
małżeńskiego,
godność Beijian została już zdeptana.
Wilki nie merdają ogonami i nie błagają,
tylko psy to robią.
W ciągu ostatnich dwóch lat na granicy
Imperium Ning zwiększyło liczbę wojsk,
zapasy zboża i umocniło miasta,
prawdopodobnie po to, by uwięzić nas
na śmierć na północnej pustyni.
Tym razem pokażę im,
czym jest prawdziwa ciężka kawaleria.
Udowodnię też ojcu,
że ziemi nie zdobywa się
klęcząc i błagając,
ale walcząc mieczem.
Wasza Wysokość, ktoś idzie.
Mistrzu.
Wyjaśniłem nieporozumienie
z Drugim Księciem Beijian.
Potwierdzono, że ktoś podszył się pod nas,
by sabotować sojusz.
Drugi Książę Beijian
zgodził się sprzymierzyć z nami,
by zaatakować Imperium Ning.
Ich krew nie zostanie przelana na marne.
Długi krwi, które winne jest Ning,
muszą zostać spłacone niezliczonymi
żywotami ich ludu.
Teraz na ich dworze panuje chaos,
a nasza księżniczka wkrótce
osiągnie szczyt władzy.
Gdy jej pamięć zostanie przebudzona,
natychmiast pomożemy naszej księżniczce
odzyskać naszą ziemię!
Pomóżmy naszej księżniczce
[Tabliczka duchowa Shen Zhi Shu]
[Rezydencja Shen]
Panie, duch panicza Zhi Shu powrócił.
Ojcze, matko,
wróciłem.
Zhi Shu.
Przepraszam, że was zmartwiłem.
Mój synu!
Dobrze, że wróciłeś.
Panie.
Fu Zhi.
Shen Zhi Shu...
Jak mogłeś?
Wiesz, ile pieniędzy ofiarnych
dla ciebie spaliłam?
Wiesz, jak bardzo pękło mi serce?
Jak możesz żartować z życia i śmierci?
Pokaż mi.
To cię przestraszy.
Ojcze.
Czy jesteś mną rozczarowany?
Przez całe życie osiągnąłeś tak wiele.
Obawiam się, że nigdy
nie będę lepszy od ciebie.
Jedyną rzeczą, z której mogłem być dumny,
była moja przystojna twarz.
Niestety straciłem tę jedyną zaletę.
Jako najstarszy syn w rodzinie,
od dziecka towarzyszyłeś Jego Wysokości.
W wieku 20 lat zostałeś urzędnikiem
dzięki prestiżowi naszej rodziny.
W porównaniu do pracowitych uczonych
jesteś wielkim szczęściarzem.
Ale ciesząc się takimi zaszczytami,
nie możesz być słaby
ani w nauce, ani fizycznie.
Jako zaufany przyjaciel Jego Wysokości,
nie możesz mieć wielkich ambicji politycznych,
ale nie możesz też być ich pozbawiony.
Co ważniejsze,
spoczywa na tobie ciężka odpowiedzialność
podtrzymania chwały całego rodu.
Byłem dla ciebie niezwykle surowy,
byś nie spoczął na laurach
po najmniejszym sukcesie.
Dlatego...
Ciągle cię tłamsiłem.
Gdy usłyszałem wieści o tobie,
zawsze chciałem ci powiedzieć,
że jestem z ciebie dumny.
Myliłem się.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że taki stary piernik jak ty mnie przeprosi.
Gdybym wrócił pół miesiąca później,
czy nie oddałbyś mi całego majątku?
Ty...
Ty smarkaczu!
To musiało strasznie boleć.
W porównaniu do lania, które mi dawałeś,
ten ból to nic takiego.
Choć byłem ranny, miałem też szczęście.
Zabrałem żeton Stowarzyszenia Krwawego Księżyca
i zostałem uratowany przez jednego z nich.
Podczas rekonwalescencji w Stowarzyszeniu
zdobyłem ważne informacje.
Pan Shangguan nie tylko żyje,
ale ukrywa się w samym sercu dworu.
Powinienem był się spodziewać,
że nie zginie tak łatwo.
Wasza Wysokość,
zamierzasz natychmiast to zbadać?
Jeśli zostanie to źle rozegrane,
na pewno dojdzie do walk wewnętrznych.
A kiedy Stowarzyszenie Krwawego Księżyca
i Beijian połączą siły,
cały kraj zostanie zaatakowany
od wewnątrz i z zewnątrz.
Ale pierwszy książę Beijian
zaproponował sojusz małżeński,
co oznacza zdradę
Stowarzyszenia Krwawego Księżyca.
Czyli pan Shangguan jest w zmowie
z drugim księciem.
Bardzo prawdopodobne.
Słyszałem, że drugi książę od dawna
ma na pieńku ze swoim bratem.
W porównaniu z bratem jest
większym podżegaczem wojennym.
Jest dość przebiegły
i trzeba się przed nim mieć na baczności.
Tak czy inaczej, Wasza Wysokość,
jeśli odrzucisz sojusz małżeński,
obawiam się, że wojna będzie nieunikniona.
Cały ten kraj został wywalczony.
Obaj książęta są bardzo przebiegli
i ambitni.
Skoro potajemnie spiskowali
ze Stowarzyszeniem Krwawego Księżyca,
nie wierzę, że dotrzymają jakiejkolwiek
obietnicy.
Zaproponował sojusz małżeński tylko dlatego,
że boi się naszej przygranicznej kawalerii.
Nieporozumienie między Beijian
a Stowarzyszeniem Krwawego Księżyca
prędzej czy później zostanie wyjaśnione.
Mój ojciec powiedział kiedyś,
że Beijian jest ambitne i przebiegłe.
W każdej chwili jestem gotów do walki.
Ale najpierw musimy znaleźć Shangguana.
Podejrzewam,
że Shangguan jest blisko nas.
Gdy przybyłem tu po raz pierwszy
z Waszą Wysokością,
nie byłem jeszcze urzędnikiem.
Odważnie poprosiłem Waszą Wysokość
o stanowisko w Censoracie.
Zostałem nawet za to zbesztany
przez Waszą Wysokość.
Wciąż pamiętam, jaki byłeś zuchwały.
Wiedziałem, że to stanowisko
jest ci przeznaczone.
Teraz,
rzeczywiście dotrzymałeś obietnicy.
Poradziłeś sobie nawet lepiej,
niż się spodziewałem.
Gdy byłem nowym urzędnikiem,
byłem niemal sam.
Fu Zhi była jedyną osobą,
na której mi zależało.
Dlatego nie miałem skrupułów.
Nigdy nie wahałem się wykopywać zwłok,
prowadzić śledztw i zająć się Ling Yun Fei.
Ale teraz jest więcej osób,
które chcę chronić.
Nauczyłem się więc, czym jest strach.
Wszyscy boimy się straty.
W ostatnim czasie
bezradnie patrzyłem, jak moi bliscy
odchodzą jeden po drugim.
Incydent z Zhi Shu
przeraził mnie jeszcze bardziej.
Rządzę całym krajem, ale boję się,
że nie zdołam ochronić tych,
na których mi zależy.
Nigdy cię nie opuszczę, Wasza Wysokość.
Chcę dalej służyć Waszej Wysokości
w Cenzuracie.
Meng Ting Hui.
Pobierzmy się.
Teraz, gdy sytuacja jest stabilna,
nikt nas już nie powstrzyma.
Osobiście robiłem tę spinkę
przez trzy miesiące,
z nadzieją, że upnę twoje włosy
i ukoronuję cię nią
na oczach całego kraju.
Wasza Wysokość,
nie mogę teraz za ciebie wyjść.
Dlaczego?
Wasza Wysokość mnie zna.
Robiłam to wszystko,
by uleczyć bolączki tego kraju.
Stowarzyszenie Krwawego Księżyca
chce obalić całe państwo.
Bardziej przeraża mnie to,
że Shangguan czai się na dworze.
Wasza Wysokość, proszę pozwolić mi
zbadać Stowarzyszenie Krwawego Księżyca.
Wszystko inne jest w porządku,
ale nie Krwawy Księżyc.
Powierzyłem to śledztwo wyłącznie Zhi Shu.
Wasza Wysokość coś przede mną ukrywa.
Kiedyś pytałam Waszą Wysokość,
czy jesteśmy ze sobą szczerzy.
Okazuje się,
że jeszcze nie.
Muszę być czujny we wszystkim,
co dotyczy państwa.
Nawet wobec ciebie
nie mogę być całkowicie szczery.
Już pójdę.
[Rezydencja Shen]
[Prawość Sosny i Bambusa]
Shen Zhi Shu, jak długo
będziesz się przede mną ukrywać?
Fu Zhi, zerwijmy.
Nie przychodź już więcej.
Zerwijmy?
Sam spisałeś kontrakt małżeński.
Nie zamierzasz go dotrzymać?
Nie dotrzymałem obietnicy.
Moje ciało jest teraz w bliznach.
Nawet moja twarz...
To tylko blizny.
Bądź mężczyzną i trzymaj głowę wysoko.
Co w tym takiego strasznego?
Uważam wręcz,
że z tą blizną
wyglądasz jeszcze bardziej męsko.
Mówię poważnie.
Jako poddany,
od dawna nie myślę o życiu i śmierci.
Teraz, gdy nasz kraj jest w kryzysie,
zarówno wewnętrznym, jak i zewnętrznym,
na naszej rodzinie spoczywa
wielka odpowiedzialność.
Może podczas oficjalnej misji
nie tylko odniosę rany.
Będę więc czekać na twój powrót.
Bez względu na wszystko,
mogę czekać na ciebie całe życie.
Lubię tego uroczego dżentelmena,
który kiedyś po pijanemu
zrywał dla mnie kwiaty.
Ale teraz,
bardziej boli mnie serce dla mężczyzny,
który stoi tu przede mną,
z blizną na twarzy.
Jest on wart miłości przez całe życie.
[Tęsknota z miłości]
Meng, Jego Wysokość traktuje cię bardzo dobrze.
Specjalnie pozwolił ci się tutaj kąpać.
Nie wspominając o tym,
że dla ciebie zniósł nawet zasady przodków.
Można ci tylko pozazdrościć.
Od kiedy zostałaś jego rzeczniczką?
Przekupił nawet moją najlepszą przyjaciółkę.
Nikt mnie już nie wspiera.
Droga Meng,
cokolwiek się stanie w przyszłości,
będę po twojej stronie.
Nie obchodzą mnie żadne tak zwane zasady.
Zależy mi tylko na tobie.
Jednakże,
myślę, że ze wszystkich mężczyzn na świecie,
tylko Jego Wysokość jest dla ciebie idealny.
Wiem, przez co przeszłaś.
Mam więc nadzieję, że ktoś cię ochroni.
Fu Zhi.
Wyjście za Jego Wysokość
oznacza wystawienie się na widok
całego kraju.
Jeśli zostanę cesarzową,
nawet jeśli raz mu coś doradzę,
urzędnicy powiedzą,
że mieszam się do polityki.
Nie pragnę chwały cesarzowej,
lecz przejrzystych i prawych rządów.
Chcę, by był dobrym władcą.
Ale nie chcę też rezygnować z aspiracji
ani zostać uwięziona w haremie.
Całkowicie to rozumiem.
Ale czy naprawdę nie chcesz za niego wyjść?
Dobrze, już nic nie mówię.
Nie rozmawiajmy o tym, co cię trapi.
Teraz po prostu się zrelaksujmy.
Meng, od kiedy masz to znamię na ciele?
Jakie znamię?
Wygląda jak ptak.
Jest czerwony.
Czerwony ptak?
To znamię na twoich plecach jest wyjątkowe.
O którym mówisz?
Znasz ten obraz?
Yao.
Shangguan.
To Czarny Ptak mojego ojca.
To najpotężniejszy boski ptak.
Proszę, narysuj go też dla mnie.
Narysuj jeszcze większego niż Czarny Ptak.
Nie, najpierw musisz narysować go dla mnie.
Chcę czerwonego ptaka.
Nie narysuje go dla ciebie.
- On jest mój.
- Nie, nie jest!
Mój ojciec powiedział,
że Shangguan zostanie moim mężem.
Shangguan jest mój!
Yao, szybko!
Ktoś tam jest. Za nimi!
Wszystko w porządku?
Shangguan, twoja ręka!
Mów ciszej.
Gdzie jest Xi Xia?
Zginęła za ciebie.
Yao, pamiętaj, musisz żyć.
Zapomnij o dzisiejszym dniu.
Zapomnij, kim jesteś.
Odwrót! Szybko, odwrót!
Shangguan!
Co się stało?
Co ci jest?
Wasza Wysokość, pobierzmy się.
Przemyślałaś to dobrze?
Nie chcę, żebyś się zmuszała.
Zgodnie z wolą niebios,
rządzę tą krainą.
Meng Ting Hui jest dzielna,
cnotliwa i prawa.
Niniejszym mianuję ją cesarzową państwa.
Właściwe urzędy wybiorą pomyślny dzień
i przygotują Sześć Obrzędów.
Osobiście poprowadzę cesarski powóz
i wprowadzę ją do pałacu.
Właściwi urzędnicy wykonają dekret.
Yin Qing.
[Zapiski o górach i rzekach]
Przez ostatnie trzy lata
nigdy nie zauważyłem tej blizny
na twojej dłoni.
Skupiałeś się na walce ze złem.
Nigdy nie dbałeś o błahe sprawy.
Ale wszystko jest kwestią czasu.
Jeszcze nie jest za późno, by to dostrzec.
- Niektóre wybory mogły być...
- Gdy już dokonam wyboru,
nie zmienię zdania.
Trzeci rozdział tej nowej książki podaje,
że po ukończeniu projektów wodnych
w siedmiu prefekturach
produkcja zboża wzrosła o 30 procent.
Czytałeś to?
Zastanawiam się tylko, czy te 30% zboża
wystarczy, by wykarmić robotników,
którzy kopali kanały i budowali wały.
Pod dobrobytem zawsze kryją się cienie.
W ostatnich latach kraj
stał się spokojny i dostatni.
Spokojny i dostatni?
Ale krew i łzy wymazano z tej książki.
Pokój na papierze zbudowano
na niezliczonych zwłokach.
Jestem w Imperium Ning.
Jako obywatelka
obserwuję, jak kraj staje się coraz
silniejszy i bogatszy.
Jako poddana
widzę, jak ciężko pracuje Jego Wysokość,
by ludzie żyli i pracowali w pokoju.
Prawdziwy pokój, którego szukamy,
nadejdzie w niedalekiej przyszłości.
A co z tymi, którzy nie mogą na to czekać?
Wierzę,
że po deszczu niebo się przejaśni.
Deszczowy Dzwon w istocie tworzy iluzję.
Jeśli będziesz na niego patrzeć,
zapomnisz, że deszcz nigdy nie przestał padać.
Nawet tęcza jest złudzeniem.
Meng, proszę.
Zachowujesz spokój nawet w tarapatach.
A teraz wydajesz się zdenerwowana.
W końcu wychodzi za Jego Wysokość.
Nie uwierzę jej,
jeśli powie, że się nie denerwuje.
Daj spokój. Dziś wieczorem się upijemy.
Na zdrowie.
- Na zdrowie.
- Dobra.